Pero mi marido...
¡Él te cazará!
¡Liam!
¿Jesse?
¡Llegas justo a tiempo!
¡Bájanos!
Miedo que no.
¿Qué quieres decir?
No olvides que eres un asesino.
¡Somos nosotros los que te sacamos!
Jefe.
Tu...
¡¿Ustedes fueron los que nos secuestraron?!
Avery.
Riley.
Te atrapamos por una razón.
Deja a ese perdedor Liam... y ven a mí.
¡En tus sueños!
Te hiciste pasar por nuestro salvador,
¡Nos engañó para que lastimáramos a Liam!
¿Cómo te atreves?
Ah, hay más.
Hice destruir las tumbas de su familia.
Filtre el video
que llevó a su abuela a la muerte.
¿Y ustedes dos?
¡Lo llamaste loco!
¡Hiciste todo lo posible para liberar a mi hermano
asesino!
¡Maldito seas!
¡Te pondré a ti y a tu hermano tras las rejas!
¡Responderás por la muerte de Luna!
¿Hacernos pagar?
¡Ustedes fueron los que ahuyentaron a Liam!